---
page: 171
source: kitami-2026-combined.pdf
---

４款 衛生費                                                                                 3,787,467千円
 ２項 環境衛生費                                                                               281,811千円

                                          本    年      度   予    算   額    の    財     源     内    訳                      節
  目       本年度予算額 前年度予算額 比          較     特            定            財         源                                                                     計   上   概   要（ 目   の   説   明 ）
                                                                                         一般財源             区      分       金    額
                                         国道支出金            地方債           その他
               千円        千円        千円          千円               千円            千円                  千円                           千円                                                           千円
                                                                                                        13 使用料及び賃               887

                                                                                                          借料


                                                                                                        17 備品購入費                182


4 霊園墓地費      96,479    79,243   17,236                        47,300        24,192            24,987    1 報酬                  2,207 霊園維持管理費                                              42,058

                                                      市債               使用料                                                             墓地維持管理費                                            7,121
                                                                                                        3 職員手当等                 804
                                                              47,300        23,992                                                     緑ケ丘霊園整備事業費                                        47,300

                                                                       雑入                               10 需用費                1,497

                                                                                 200
                                                                                                        11 役務費                2,039


                                                                                                        12 委託料               42,034


                                                                                                        13 使用料及び賃                 69

                                                                                                          借料


                                                                                                        14 工事請負費             47,680


                                                                                                        15 原材料費                   10


                                                                                                        22 償還金、利子               139

                                                                                                          及び割引料


5 公衆浴場費         594     3,339   △2,745                                                            594   18 負担金、補助               594 公衆浴場支援事業費                                               594

                                                                                                          及び交付金


  計         281,811   261,894   19,917        7,417           74,100        51,924           148,370




４款 衛生費                                                                                 3,787,467千円
 ３項 清掃費                                                                                2,460,107千円


1 廃棄物対策      85,407    82,013    3,394                                      21,262            64,145    1 報酬                    154 廃棄物処理総合対策費                                           85,407

 推進費                                                                   手数料                                                              一般廃棄物処理計画策定経費                                      281
                                                                                                        8 旅費                    212
                                                                            20,179                                                      廃棄物減量化推進費                                        6,670

                                                                                                                                                                                    ４款   衛生費




                                                                                                                                            －    162   －
